Tee uus projekt „Kümnevõistlus“

Ühtset lahenduskäiku pole, aga eesmärk on selline:

1. Võimalda salvestada sportlane: nimi, riik, vanus.

2. Tee iga ala kohta tulemuse sisestuse võimalus. API otspunkt(id) võtab vastu iga kergejõustiku ala koos tema tulemusega.

Kõik päringud arvutavad tulemuse punktideks (uuri iseseisvalt, kuidas arvutada, aga ülemäära aega ei pea kulutama – kui ei leia, siis tee tulemuse punktideks saamine tunde järgi).

Kõik tulemused peab ära salvestama andmebaasi. Tabelid ei pea omavahel veel hetkel ühenduses olema.